殺人級の睡魔が…
杀人级别的睡魔袭来…
又来？
またぁ？
どなたか 弾いてくれる人？
有谁愿意来为我们演奏这首曲子？
完璧に正確　Wonderful！
完美的演奏 Wonderful！
安らぐ～
安心下来啦~
しかしあいつ 家で おとなしくしてると いいが…
不过希望那家伙有乖乖待在家…
（目标学校名单 东京大学）
このままのペースを維持できるなら　全く夢じゃないよ
只要你继续保持这个劲头 完全有可能考上
はい そうしようと思ってます
谢谢老师 我会的
你的父母 肯定也会以你为傲吧
親御 さんも さぞかし自慢の娘なんじゃない？
だといいですが
希望如此
期限まで まだまだ時間はある ゆっくり考えよう
离截止日期还有不少时间  好好考虑吧
好热啊~
いや 暑ぃ～
ぬおぉ～ こういうの欲しいなぁ
哇啊~ 好想要一个这样的！
对了 彩叶 你的升学方向是什么？
ねえ 彩葉って進路どこにするの？
是音乐专业对吧？还是说电竞专业？
音楽系でしょう？ それかｅスポーツとか？
そんな才能ないよ
我没那些方面的才能啦
ん～ 多分 東大とか行かないと 認めてくれなそうなんだよね
嗯…大概不考上京大之类的话 我妈是不会认可我的呢
最低がそこ？　厳しい～！
那是最低要求吗？好严格～！
私なんか デロデロに甘やかされてるな～
不像我简直被爸妈宠坏了～
いやいや
哪里哪里
五体満足に生んでもらって 悩んでたら ぜいたくってもんよ
我妈能把我生得身体健康 我可不能抱怨和奢求什么
うんっ　おかげさまで 生きております！
嗯 托您的福 我还活着
不愧是靠自己赚取学费和生活费的超人
さすが自力で 学費と生活費を稼ぎ出す超人
でも彩葉 ムリしすぎだよ
不过彩叶 你把自己逼得太紧了
もっと休め休め！ 正論パンチ シュッ！
你要多休息休息！ 吃我正论之拳！
あ～ 休みます 休みますから
好啦 我会多休息的
- かわいい子 いる～ - 尾行してるのかな？
- 有个好可爱的孩子 - 她在跟踪谁吗？
あ… あいつ大丈夫かな
- 那家伙没事吧？ - 就在这边 对吧？
- こっちだよね？ - 登ったとこ
爬上去就到了
彩叶快来～
彩葉おいで～
诶 要做什么？
えっ 何だっけ？
新しいカフェ 行くって約束したじゃん
新开的咖啡馆 我们约好一起去的
那个 今天有点……
いや 今日は…
- れっちごー！ - ハハッ 後生ですから～
-来吧！-拜托 饶了我吧
多亏彩叶的笔记 避免挂科纪念
彩葉ノートで 赤点回避記念
お礼の品で～す
这是我们道谢的回礼~
ご査収くださ～い
请查收~
谢…谢谢
あっ…ありがとう
我要开动…
いただきま… えっ あ…
好好吃！
うま～！
哟 彩叶！
よっ 彩葉！
诶～ 好可爱！ 她是你朋友吗？
え～ かわいい　彩葉の友達？
她穿着彩叶的衣服~
彩葉の服 着てる～
パンケーキ好き？ はい これもどうぞ
你喜欢松饼吗？ 来  这个也尝尝
パンケーキ？　これが？ 彩葉のと全然違う！
这个就是松饼吗？跟彩叶做的完全不一样！
いや！　友達っていうか えっと あの…
不  与其说是朋友…那个…
我是从月球来的！
月から来たの！
つ～ つつ 築地だよね
是…是筑地对吧
私のいとこ！
她是我表妹！
わぁ おいしい おすし屋さん教えて～
哇 给我推荐一些好吃的寿司店吧（注：筑地以寿司闻名）
お名前は？
你叫什么名字？
あっ え～っと…
啊 她叫…
かっ かぐや！
辉…辉夜
辉夜！好可爱的名字啊～
かぐや！　かわよ～
ねっ かぐや？
对吧？辉夜？
辉夜？
かぐや？
かぐや！ かぐやかぁ
辉夜！我就是辉夜吗？
抱歉 我们该走了 谢谢款待！
ごめん帰る！ ありがとね　ごちそうさま
あとで埋め合わせするから！
之后我会补偿你们的！
わぁ～ あとで埋め合わせするから！
呀～ 刚才那栋楼里面真凉快
いや～ さっきの建物の中 涼しかったね
彩叶家不能变得和那一样凉快吗
あれ彩葉ん家で できないの？
你疯了吗？你的真实身份暴露了怎么办？
正気？ 正体バレたらどうすんの！
你为什么要从家里出来？
何で家から出てくんの～！
うぅ～ だって つまんないんだもん
因为太无聊了嘛
だって つまんないんだもん
あのね そんな風に生きてると自滅するよ？
我说啊 你这样下去会毁掉你自己的
有些时候忍耐也是必要的…
時には我慢ってもんも必要で…
ねえ これどうやって使うの？
喂 这个该怎么用？
ん？ 私のスマコン？　持ってきた？
那是我的智能隐形眼镜？你带过来了？
是我用你的笔记本电脑买的！
彩葉のノートＰＣで買えた！
（钱包余额：452日元）
（与昨日相比：-124400日元）
死ぬ気で貯めたんですけど…
我拼命工作才攒下的钱…
ああ… 死ぬ気で貯めたんですけど…
死ぬ気で貯めたんですけど！
那可是我拼命工作才攒下的钱！
えっ？　何か銀行？ …のデータ書き換えれば
叫「银行」的那个？…改下里面的数据的话
ウォレットの数字 増やせるっぽかったよ　やる？
我也许能让数字变大！想试试吗？
ダメに決まってるでしょ！ 絶対 しないでよ！
当然不想！不行！你绝对不能试！
做好了哦～
できたよ～
じゃ～ん！
当当！
首先是用生玉米做成的浓汤！
まずは 生のトウモロコシから 作ったポタージュ
こっちは 新ゴボウと アスパラのカリカリサラダ
接下来是牛蒡和芦笋的脆爽沙拉！
主菜是番茄炖汉堡肉排配炒西葫芦
メインは トマト煮込みハンバーグ ズッキーニのソテーを添えて
这些也都是用我的钱包买的吗？
これも ウォレットで？
そだよ～
没错哦～
你觉得怎么样？
どやっ！
来
はい
我没钱了哦… 现在穷得叮当响哦
お金がないのよ… 貧乏なのよ
光是攒学费就已经拼尽全力了哦
こちとら必死に 学費 稼いでんのよ
搞什么哦？为什么这么好吃哦？
何なのよ
うまいじゃないのよ 何なのよ あんた
搞什么哦？你这家伙
久违的 好吃的晚饭
久しぶりの おいしいごはんで
体が喜びに 満ちていくじゃないのよ…
我的身体里充满了喜悦哦…
你这个恶魔
悪魔
我不是恶魔 我是辉夜！
悪魔じゃないよ かぐやだよ！
气死了…啊！好吃到生气
ムカつく… クソッ ムカうまい
我说啊 我真的不能让你在这藏身
あのさ マジでここでは かくまえないよ？
ただでさえ親にムリ言って 一人暮らししてるんだし
我本来就已经是让妈妈勉强同意 才能一个人住的啊
面倒事は…
麻烦事没法…
我完成了！
- できた～！ - んっ？
ハッ まさか サイバー犯罪とかじゃないですよね
你该不会网络犯罪了吧？
我买了移动游戏套装！
携帯ゲームキット買ったんだ
これで 犬ＤＯＧＥと いつも一緒だって！
现在我去哪里都能带上电子狗狗多吉了！
对了 明天做什么料理好呢？有什么想吃的吗？
ねえ 明日 何の料理する？ 食べたいものある？
一生 住む気満々かよ
你是真打算一辈子住在这里啊
毕竟~ 我还能去其他哪里住呢？
だって～ ほかに どこ行けばいいの？
もし捕まったら かぐやちゃん解剖されちゃうかも
要是被抓到 辉夜酱可能会被解剖
只能住到有人来接你 明白了吗？
迎えが来るまでで いいのね？
いいの？
真的吗？
- 目立たない - あっ
不许引人注目
不许擅自外出
- 許可なく外 出ない - おっ
不许妨碍我
私の邪魔しない
これ守れるなら 家いていいよ
只要遵守这些规矩 你留下来也可以哦
所以 辉夜哪都不能去 也不能做开心的事
じゃあ かぐやは どこにも行けず 楽しみもなく
只能一直维持这样吗？
ずっとこのままってこと～？
你不是在寻找自己的好结局吗？
自分でハッピーエンドに するんでしょ？
巻き込まないで
别把我牵扯进去
この話 なかったことに
我要收回之前的话了
我们不能一起走向幸福结局吗？
やっぱ 一緒に ハッピーエンドへ行こう？
求你了~
お願い
喂！不许无视我！
ちょっと～ 無視するの禁止！
こいつ
你这家伙
（闹钟）
この時間までに予習やるつもりが…
我本该预习到现在的…
什么？你要去哪儿？又要丢下我吗？
何？　どこ行くの？ また かぐやを置いてくの？
在这个又破又无聊的家里 辉夜孤零零一个人…
この映えないつまんない家で かぐやは１人で…
（这么破真是抱歉了呢…）
マジで迎えが来るまでだからね？いい？
真的只能住到有人来接你为止 明白吗？
そうだ 食費は定額制！
对了 伙食费要固定额度！
増えた！
规矩增加了！